# Тестовое задание

### Описание
В данном репозитории представлен чистый проект ларавель, без каких-либо изменений в коде.

Для удобства в репозитории настроен конфиг docker compose для быстрого разворачивания проекта 

### Задачи
1) Настроить авторизацию пользователя.
2) Сделать возможным получать информацию по авторизованному пользователю.
3) Создать в базе таблицы для хранения следующей информации:
   * Категории товаров
   * Список товаров
   * Корзины пользователей
4) Для "Категорий" и "Товаров" сделать возможным добавлять/редактировать/удалять только для пользователя с ролью "Админ".
5) Для "Категорий" и "Товаров" сделать возможным получать пагинированные списки. Для "Товаров" в ответе сразу добавлять категорию.
6) Для каждого пользователя сделать возможным добавлять/удалять товары в корзину.
7) Сделать возможным "Заказать" товары из корзины. Сама корзина не должна быть удалена, а только отметиться заказанной. У каждого пользователя может быть только одна активная корзина (не заказанная).
   * Примечание: Корзина должна создаваться автоматически при добавлении товара

### Примечание к задаче
* В рамках данного задания нет необходимости создавать пользовательские интерфейсы и заниматься frontend частью.
* Все принимаемые и отдаваемые данные через api должны быть в формате json.
* Название и содержание таблиц, полей, моделей остается на усмотрение тестируемого. Однако они будут учитываться при проверке задания.
* Вся архитектура приложения, используемые библиотеки, названия моделей, контроллеров, использование паттернов и тд, так же остается на усмотрение тестируемого.
* Если вы ни разу не работали с laravel, инструкцию по настройке можно найти на официальном сайте с документацией. 

### Инструкция по сдаче работы
Для сдачи работы, необходимо сделать форк данного репозитория к себе на аккаунт. После выполнения работы, сделать коммит в своем репозитории и скинуть ссылку.

